Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Recém-chegado
Editor-chefe
Ingressei este ano através do processo de recrutamento no campus.
Universidade Interestelar, Departamento de Literatura
Licenciatura em História
Também conhece história.
Então sabe
que a nossa editora, historicamente,
Nunca teve um dia de folga?
Não, não sabia.
Por isso, trabalhe horas extras neste fim de semana.
Familiarize-se com esta parte da história.
Ao longo do tempo?
Para quê?
Uma viagem de negócios.
Viagem de negócios?
Para onde?
A Terra está no Suplemento da Enciclopédia Interestelar.
na página 1587.
A entrada teve quatro visualizações em cinquenta anos.
Incluindo aquela que eu contribuí.
Para atualizar a entrada,
Para uma pesquisa mais aprofundada sobre a Terra,
Há dez minutos,
Estava ansioso por uma viagem de fim de semana.
Por favor, estude comigo.
O guia indispensável "Orientações sobre Vida Extraterrestre na Terra".
Um
Na Terra, não revele casualmente
A sua verdadeira aparência ou forma corporal.
Dois
Não revele as habilidades especiais do seu planeta.
Usar superpoderes para obter lucro é proibido.
Nota especial
O campo magnético terrestre interfere
com capacidades extraterrestres.
Três
O casamento inter-religioso não é estritamente proibido.
Mas precisa de obter o consentimento prévio.
As viagens interestelares estão destinadas a ser longas.
entusiasmante,
e até mesmo cheio de
surpresas.
Sou como um meteorito
arremessado pela gravidade
até à orla árida da Via Láctea.
Neste pequeno planeta azul e pouco iluminado,
O meu coração
é mais fria do que a radiação cósmica de micro-ondas.
Novecentos e doze dias depois,
Eu casei.
O seu nome é Meng Hang.
Ele é agente imobiliário.
Hoje
Foi o dia em que recebemos a nossa certidão de casamento.
Há
A coisa mais feliz da minha vida.
vai casar consigo.
Mas ainda falta um último passo.
Certo.
Esta é a sua mãe?
Não.
Você trouxe-a para fora.
para quê?
Porquê?
Hoje é o dia em que recebemos o nosso certificado.
Esta é uma boa notícia.
Temos de lhe contar.
Sim.
Como lhe contamos?
Basta usar
da forma mais tradicional.
Então eu irei
Fazer o quê?
Isto...
Queime-o por ela.
Não precisa de ser tão tradicional.
Queimar?
Temos que queimar isso também.
Aqui.
Mãe
Eu e a Lili recebemos o nosso certificado.
O meu maior arrependimento
É que você se foi.
Desejo muito
A Lili e eu poderíamos contar-te
esta boa notícia pessoalmente.
Fala-se primeiro com a mãe.
Eu?
Dizer algo?
Olá, você é...
Aqui...
Esta é a Li Lili?
Quem é?
O que está a acontecer?
O que se passa, Meng Hang?
Meng Pendure
Então, qual é a sua?
Oh, mãe!
O que há de errado com ele?
Porque é que ele olhou para mim?
Como se tivesse visto um fantasma?
Mãe, porque está aqui?
Pode falar.
Como é que eu desapareci?
Nunca pensei que a minha mãe viesse à Terra.
Todos os terráqueos nascem das suas mães.
Eu não sou.
Fui retirada de um útero artificial.
É como tirar uma refeição do micro-ondas.
A única diferença entre mim e uma refeição pronta a comer.
Uma refeição satisfaz a fome.
mas criando-me
Era apenas o dever da minha mãe.
As pessoas do S-Star não têm emoções.
A sua visita repentina
não trouxe amor materno,
mas causa problemas.
Não sei.
Que raio é isto?
A foto foi apresentada.
Acendeu-se incenso.
Eu sou casado.
Meng Hang e eu
Não seria melhor conhecer os pais quando se casasse?
Pensei que fosse algo tão pequeno,
Bem,
Não quero incomodá-lo.
Você veio à Terra.
Para uma viagem de negócios, certo?
Como é que acabou por casar com um terráqueo?
Os habitantes do planeta natal não têm emoções.
Como é que eu explico isto à minha mãe?
A minha relação com Meng Hang?
Nos últimos anos,
Os eventos climáticos extremos devastaram o mundo.
Os dados mostram
2024 é o ano mais quente de que há registo.
A temperatura da Terra está a aumentar.
provocando o branqueamento de 84% dos corais.
Oitenta por cento dos corais
Ver?
Com a Terra assim,
Será mesmo necessário atualizar os dados?
Fale baixo.
Não são apenas os alienígenas que estão aqui.
Os terráqueos também vêm.
Não revele o seu disfarce.
Uma viagem de negócios que durou dois anos e meio.
Eu estava prestes a arranjar um emprego fixo.
Isso está agora fora de alcance.
Foi o que disse o nosso chefe de redação.
A Terra mudou muito
nos últimos anos.
Precisa de ficar lá por mais tempo.
para realizar uma investigação mais aprofundada.
Quando regressar,
Será promovido(a) a editor(a) sénior imediatamente.
Se conseguir a vaga
ou um aumento
Tudo depende do seu desempenho.
Sabe qual é o comportamento dele?
é chamado na Terra?
Manipulação mental.
Pessoas como eu
na Terra
são chamados de escravos corporativos.
Nem sequer considerado humano.
O que é que ele tem de tão especial?
Sim.
Ele é simplesmente um chefe.
Certo.
Aquele tipo de pessoa que está sentada no escritório o dia todo.
e não faz nada.
Desde que o chefe diga uma palavra,
Temos de nos esgotar completamente.
Saúde!
Um...
Agora mesmo,
sobre o grupo "idiota",
Não os compreendo completamente.
Pode me dar algum material?
E falar sobre os seus pensamentos e sentimentos?
Eu não sou um idiota.
Se não é um idiota, então o que é?
Eu vi aquela rapariga atirar-te água agora mesmo.
O que sou eu?
Não importa.
Mas eu sei
O que você é.
O que sou eu?
Você é de outra galáxia,
enviado para a Terra
como um anjo.
Foi assim que nos conhecemos.
O seu casamento relâmpago
Foi mais rápido que um raio.
Foi assim que nos conhecemos.
Passámos por muitas coisas juntos depois disso.
Como o quê?
Por exemplo...
Bem, então,
Adeus.
Meng Hang.
Isto é.
Eles dizem
com as suas trajetórias atuais,
a Via Láctea e a Galáxia de Andrómeda
colidirão daqui a quatro mil milhões de anos.
e colidirem juntos,
fundindo-se num só.
Neste momento, Meng Hang e eu
são atraídos um pelo outro,
colidindo,
tornando-se um do outro
estrela companheira.
Tu...
Está bem?
Estás a esmagar o meu braço.
Acho que também parti a perna.
Perna...
Então...
É assim tão mau?
Está tudo bem.
Ambas as mãos estão partidas.
Deste-me um susto enorme.
Pensei que tivesses ido embora.
Isto ainda é uma fratura.
Agora é como um faraó.
Desculpe incomodá-lo(a).
Ajude-me a pegar no meu telemóvel.
Desbloqueie.
Abra os olhos.
Coloque isto na minha mão.
Vou digitar algumas palavras.
Está neste estado,
Não se preocupe em digitar.
Basta enviar uma mensagem de voz.
Ansiedade social.
Então, o que quer dizer?
Vou digitar para si.
Meng Pendura,
Pode mostrar o apartamento amanhã?
Diga-lhe
Estou no hospital.
Só terei alta
daqui a duas semanas.
É isso.
Meng Pendura,
A segurança aqui é péssima.
Um grupo tentou ocupar o meu lugar.
Tinha muito medo de abrir a porta.
Tio Zhang,
Por favor, abra a porta e verifique.
É o gabinete do procurador lá fora.
Basta devolver o dinheiro
e tudo ficará bem.
Desta vez é muito melhor.
Muito melhor do que da última vez.
A propósito, Meng,
A minha namorada insiste em adotar um gato.
Pode perguntar ao proprietário
se os animais de estimação são permitidos?
Perguntei ao proprietário.
Ele disse que é permitido.
Então não vou alugá-lo.
Por favor, ajude-me a encontrar outro.
Uma que não permita animais de estimação.
Continua a ser aquela pessoa.
Gostaria de saber se pode mostrar o local hoje.
Mano,
Estou no hospital.
Podemos marcar para outro dia?
Meng Pendura,
Pode mostrar-me o apartamento hoje?
Eu já o disse três vezes.
Por que razão está a fingir que não está a ouvir?
Já disse, estou hospitalizado.
Não entende mandarim?
Ainda quer ver o local?
Verifique primeiro se o hospital tem um quarto disponível.
Estou muito irritado.
É falta de educação falar assim com um cliente.
Ele já não é seu cliente.
Meng Pendura,
Já falei com o chefe.
Deixe de incomodar os seus clientes.
Eu assumi o controlo.
Também,
Envie-me os contactos do WeChat destes dois clientes principais
.
Não se esqueça de os encaminhar.
Concentre-se apenas em melhorar.
Eu sinto mesmo a sua falta.
Se sentir a minha falta,
Venha ver-me pessoalmente.
Diga isso na minha cara.
As suas pernas não estão quebradas.
Já passaram dois meses.
Porque ainda não vendeu o meu imóvel?
Perdi o valor de dois meses de renda.
Precisa de compensar isso.
Não esperava que fosse tão incompetente.
Se isto continuar, vou procurar outra pessoa.
O meu imóvel é fácil de vender.
Sim.
O seu lugar
É muito fácil de virar.
Dentro da nossa agência,
Já mudou de mãos sete ou oito vezes.
Ninguém o quer vender.
Meng Hang, porque é que não pode vir?
É apenas uma fratura, certo?
Pegue numa cadeira de rodas e venha até aqui.
Tudo bem, tudo bem.
Coloque quatro rodas no lugar
e empurre-o para o hospital.
Vou ver isso consigo agora mesmo.
Que tipo de pessoas são estas?
Eles são malucos.
Eu acordei-te?
Não.
O que acabou de dizer
Eu nunca poderia dizer isso em toda a minha vida.
Mas foi ótimo ouvir isso.
Não é nada.
Também deveria dizer isso.
Quando recebe exigências irracionais,
Precisa de reagir.
Mas não posso dizê-lo em voz alta.
Se não consegue dizer isso,
Basta pensar nisso.
Pense nisso.
Meng Pendura,
O proprietário deu-me as chaves.
Ajude-me a mudar neste fim de semana.
Como consegue ser tão descarado?
Desta vez, devo-te uma.
Quando transfere o túmulo dos seus antepassados,
Com certeza lá estarei.
Eu consegui.
Estou pronto.
Avançar.
Posso afirmar isso.
Responda-lhe.
Iniciar.
Escutem bem.
O seu rosto???
Rosto.
Mano,
Eu irei amanhã.
Desculpe por isso.
Desculpe, desculpe.
Por que razão conteve isso de novo?
Está tudo bem.
De qualquer forma, desabafei mentalmente.
VERDADE.
Ainda adoro ouvi-lo responder.
Quando responde,
parece que
A receber uma massagem completa lá dentro.
É tão relaxante.
Estou a falar a sério.
Acho que
Estou muito feliz contigo.
Especialmente o seu
puro
e uma vibe divertida.
Gosto muito de???
Lave uma banana e coma-a.
Ou talvez uma laranja.
Isso também funciona.
Essa é a minha confissão.
Praticamente isso.
Mas será que isso é simplesmente???
Estou mesmo a improvisar.
Nós os dois???
Amamo-nos de verdade.
Então, isso significa
Não pretende voltar para casa?
Ainda não pensei tão longe.
Os casamentos interplanetários
são comuns hoje em dia.
Eu
Deixe-me perguntar uma última coisa.
Estás
Planeia não regressar ao planeta natal?
Fechado.
Tem que cumprir a sua palavra.
Isso é ótimo!
Finalmente estou livre.
Agora estou livre.
Finalmente consegui.
Não acha que, nestes dois anos na Terra,
Tenho uma aparência muito mais saudável?
Mãe,
A indiferença emocional é uma característica do nosso planeta.
Então, enquanto está irritado comigo,
Você também me irrita.
Bom.
Vamos cortar relações.
Negócio.
Cuide-se, não me vou despedir de si.
Na verdade,
Eu vim ter contigo por um motivo.
Bem, eu
estava a planear ir
viagem em Canes Venatici.
Mas, então,
passando por
a estação de serviço da Terra,
Desci para esticar as pernas.
Tomei uma chávena de café.
e usou a casa de banho.
Depois, deambulei um pouco por ali.
Quando olhei para cima,
A nave espacial tinha desaparecido.
Deixou-me na Terra e levantou voo.
Liguei de imediato para a agência de viagens.
Eles disseram
Eu poderia apanhar a próxima nave espacial.
Honestamente,
Só estou a dizer,
O seu hábito de procrastinar
atrasou muitas coisas.
Digo-te isto desde que eras pequeno(a),
Eu sempre te disse,
Não perca tempo, não perca tempo.
Mas nunca ouve.
Devia apressar-se e ir embora.
Ou perderá a próxima também.
Eu quero ir embora,
mas o próximo
é daqui a meio ano.
Então você
O que queres dizer?
Onde devo viver durante seis meses?
Como saberia?
Viva onde quiser.
Somos mãe e filha.
Não deveria demonstrar um pouco de hospitalidade?
A Sra.
Acabámos de cortar relações, lembras-te?
ª Li,
Então dê-me dinheiro.
Vou ficar num hotel.
Viaja sem levar dinheiro?
Tenho bastante dinheiro na minha mala.
Depois gaste-o.
A minha mala está na nave espacial.
Não tenho dinheiro nenhum agora.
Esse não é problema meu.
Sou apenas um trabalhador esforçado.
Receber um salário do planeta natal,
ganhar dinheiro extra na Terra,
E diz que não tem dinheiro?
Eu não acabei de dizer?
Sou apenas um trabalhador?
Trabalho em regime de tempo parcial,
Quanto posso realmente ganhar?
Não é trabalhar por dinheiro?
É um otário, que trabalha de graça?
Estou a fazê-lo para uma pesquisa aprofundada.
sobre a vida dos terráqueos.
Esse é o meu trabalho, percebe?
Se precisar de dinheiro,
Arranje você mesmo um emprego.
Espere, como conseguiu o seu emprego?
Eu?
Sou do departamento de literatura da Universidade Interestelar.
A minha nova assistente acaba de chegar.
Chefe, estou aqui!
Um,
Escreva algo para mim.
Ok.
Após usar a casa de banho,
Por favor, puxe imediatamente o autoclismo.
Adicione três pontos de exclamação.
Coloque isso na casa de banho.
Entendi!
Xiao Li,
Sim,
Em breve, o designer, o cliente,
e o mestre de obras
A reunião será na sala de conferências.
Vá comprar algumas frutas.
Sim,
O meu chefe acabou de me pedir para escrever um documento.
Quem ouve no trabalho?
Sou assistente do chefe.
Quando o chefe vai para casa,
Sou assistente dela.
Não, sim,
Isso não está na minha descrição de funções.
Já trabalhou antes?
Cada tarefa extra que lhe seja atribuída.
É um treino para si.
Vá agora.
Mas mana, então
na Terra,
Todos os jovens são assim?
Claro.
Tudo bem.
Vou comprar já.
Avançar.
Os jovens da Terra são muito ambiciosos.
Têm certamente muito o que fazer.
Então,
Quanto ganham?
Você adivinhou.
Embora haja muito a fazer,
o salário
Não é grande coisa.
É assim que os jovens terráqueos estão agora.
Costumes do planeta,
respeito,
e bênçãos.
Então, por que razão trabalha aqui?
Para a minha pesquisa aprofundada.
De que outra forma posso pesquisar sem trabalhar?
Também se casou para fins de investigação?
Claro que não.
Eu e...
Primeiro, desate-o.
Não importa.
Despacha-te.
Que tipo de coisas encontrou?
Meng Pendura,
É tudo um mal-entendido.
Olhar.
Eu realmente sou
apenas uma pessoa viva.
Uma pessoa real, viva.
Porta.
Mesa.
Olhos.
Uma pessoa real, viva.
Não, não existe.
Talvez tenha interpretado mal.
Meng Hang.
Tem trabalhado demais ultimamente?
Está a ver coisas?
Vi mal.
Sim.
Talvez esteja simplesmente demasiado cansado.
Muito cansado.
Tia??? Não,
Mãe.
Desculpa.
Desculpa por te fazer rir de mim.
A Lili não disse?
Tinha ido embora?
O que devo fazer?
Deixe-me pensar.
A pensar naquele drama coreano que assisti.
Eu entendi.
Basta dizer
Tinha uma doença terminal.
Mas não me queria sobrecarregar.
Depois mentiu e disse que tinha ido embora.
Mas a sua doença
Milagrosamente, fiquei curado.
Que doença teve?
Cancro em estágio avançado.
Venceu até um cancro em estágio avançado.
O que acontece a seguir na trama?
Está a se desviar do roteiro.
Isso não estava no original.
Nem consegue copiar direito.
Diagnóstico incorreto.
Então, mãe, vieste da tua cidade natal?
Qual é a minha cidade natal?
Tieling.
Certo.
Veio da minha cidade natal.
Tieling.
Deve ter conseguido um desconto na passagem aérea, certo?
Qual a rota que voou antes?
O que queres dizer?
Costumava ser comissária de bordo.
Depois treinou comissários de bordo.
Na Tieling Airlines.
Voava para todo o lado.
Espera.
Este tipo de conversa é exaustivo.
Conte-me tudo.
O que mais inventou?
Nada mais.
Há uma coisa.
É muito importante.
Eu disse que temos um laço profundo.
Estamos muito perto.
Porquê inventar essas mentiras?
É como se estivesse morto.
Eu disse que estava morto.
Quem diria que ias aparecer de novo?
Todos os terráqueos gostam
filhas filiais.
É filial?
Você é uma piada.
Está a ver? Olha, olha.
Eu sabia que serias assim.
Nunca coopera comigo.
Vá-se embora logo.
Se me quiser expulsar,
Contarei a Meng Hang.
Em seguida, chame a polícia.
Diga que é um burlão.
Em que tipo de golpe apliquei?
Você é um alienígena.
Eu sou um extraterrestre.
Mas tu és a minha mãe.
No máximo, sou cúmplice.
Você é o principal culpado.
Eu vou cozinhar, eu vou cozinhar.
Não deixe a mamã cozinhar.
Está com fome, não está?
Vou cozinhar.
Eu não usei os meus poderes.
Os meus poderes são mais fracos na Terra.
Não vai mesmo embora?
Não tenho dinheiro.
sem casa,
Apenas um alienígena sem-abrigo numa terra estranha.
Para onde quer que eu vá?
Vá perguntar a um hospital psiquiátrico.
Basta dizer que é um alienígena.
Sem sorte.
Talvez te aceitem.
Um alienígena, certo?
Meng Hang, deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Não me faça isso.
Não.
Não depende de mim.
Esta é a casa de Meng Hang.
Ele tem de concordar, certo?
Se disser que sim, é sim.
É fácil lidar com ele.
Tenho uma condição.
Proibido usar superpoderes.
Porque é que parece ser tão difícil conviver com a sua mãe?
Ela é muito difícil de conviver.
Cuidado com o que diz.
Não a provoque.
Meng Pendura,
Sente-se.
O que faz para ganhar a vida?
Trabalho no ramo imobiliário, com atendimento direto ao consumidor.
Uma empresa de marketing.
Atualmente sou gestor sénior.
Nosso
departamento
tem um volume de negócios mensal
de
cerca de cem milhões.
Mas
Para que a Lili tenha uma vida melhor,
Continuarei a trabalhar duro.
É um grande negócio.
Sim.
Ela nem sequer perguntou quem eu era.
O chefe faz realmente grandes negócios.
Tem de ganhar muito dinheiro.
Cem milhões
está a apenas alguns zeros de distância.
A minha sogra é muito exigente, não consigo ser sincera.
O seu pai é muito bom, não é?
Sim.
O meu pai costumava ser um intelectual.
Depois entrou para o mundo dos negócios.
Agora dá palestras na universidade.
O meu pai também não consegue ser honesto.
O meu pai,
Vai frequentemente à universidade para dar palestras.
Com base na minha análise cuidada,
e pesquisa minuciosa,
quando tiver cinquenta e dois anos,
Enfrentará uma calamidade.
Velho Meng,
Isso é realmente preciso.
Certo?
O meu cônjuge faleceu nesse ano.
Mesmo?
Pode verificar para mim também?
Veja quando o meu cônjuge falecerá.
Por que razão está à espera por isso?
Só verifique rapidamente para mim.
A sério.
Ajude-me a verificar, rápido.
Sem pressas.
Sem pressas, todos têm a sua vez.
Então ficará bem.
Terá uma segunda primavera.
Tudo bem, não é?
Não é?
É preciso?
As suas palestras são muito apreciadas pelos alunos.
Quero apenas um.
Irmão,
Deixe-me usar este lugar.
Ele gosta de música.
Principalmente clássica.
A sua bateria está desafinada.
O seu ritmo está errado.
Não se contenha, precisa de se comprometer.
Uma canção, "Flowers", para todos.
Um, dois, prontos para começar.
Ai, o meu coração.
Prédio inteiro para arrendar.
É ele.
É ele, é ele.
Aqui, não são permitidas pessoas de fora no palco.
Eu
Só quero cantar uma canção.
Fui puxado para baixo a meio do caminho.
Chegou até a fazer um espetáculo.
Era realmente muito animado naquela altura.
O meu pai agora administra
uma grande loja de artigos para animais de estimação.
Ele adora animais.
Você é meio que
um pouco
Se me estiver a atrapalhar, vamos lá.
Venha, desça aqui.
Vem.
E tu?
Consulte o seu telefone aqui.
Vou ajudar-te a testar este novo produto.
Velho Meng,
Deitou fezes de animal de estimação no lixo?
entrar secretamente no cinturão verde?
Você é engraçado(a).
Tantos donos de cães,
Mas você escolhe-me como alvo.
Isto é cocó de alpaca.
Só por causa disso,
A inspeção falhou.
Isto afeta a classificação do distrito.
O que tem?
Pode ir aonde quiser.
Você é demais.
Eu repreendi-o.
Estou a dizer-lhe,
Se as coisas correrem mal, a culpa será toda sua.
É prejudicial para o ambiente.
A loja do meu pai
É bem conhecido no distrito.
Isso é realmente admirável.
A Lili tem um sogro assim,
isto é
a sua boa sorte.
Sim.
Muito obrigado.
Comer.
Pegue no que quiser, coma o que quiser.
Não tenha vergonha.
Já é muito tarde.
Eu preciso de ir.
Cheguei com pressa.
Esqueci-me de reservar um hotel.
Não sei se ainda há quartos disponíveis.
Se não,
o saguão
Não tenho a certeza se é permitido dormir lá.
Mãe,
Devia ter dito isso antes.
Então deveria
Garanta rapidamente um bom lugar.
Mantenha-se afastado da porta principal.
Não seja apanhado por uma corrente de ar.
Mãe,
Fique aqui.
Ok.
Já está em casa.
Porquê se hospedar num hotel?
É possível habitar este pequeno quarto?
Eu fico com este quarto.
Aquele é o nosso quarto principal.
Este é o nosso quarto.
O nosso quarto principal.
Está tudo bem.
Bom para quê?
Se ela ficar aqui,
Não deveria falar com o seu pai?
Ele também está sozinho.
A minha mãe juntou-se a nós, agora somos três.
Ele ficará feliz com isso?
O meu pai,
Eu próprio falarei com ele.
Loja de animais de estimação.
Eu sei onde fica.
Concluído.
O pai de Meng Hang concordou.
Ele concordou.
Não acredita?
Ele está prestes a...
Você voltou.
Meng Hang, o seu pai voltou.
Por que razão está aqui?
Cuidado com o que diz.
O seu próprio pai não pode vir?
Ele não é meu pai.
Velha Gao.
O que se passa, velho Meng?
O cano partiu, não dá para usar a casa de banho.
Tenho o estômago embrulhado.
Pode verificar para mim?
Muito bem, vá fazer o que tem a fazer.
Ok, ok, ok.
Não tenha pressa.
Obrigado.
Tu.
O que gostaria?
Eu.
Tu.
Não disse que viria a minha casa?
Estou aqui para te buscar.
O meu apartamento é muito espaçoso.
Sou só eu ali.
E também...
Se estivermos os dois em...
este bairro...
Existem algumas lojas de animais de estimação.
Como é que ainda pôde errar?
O que significa este "ai"?
Não presta atenção por onde anda?
Se fizesse isso, eu esbarrava consigo?
Os seus olhos estão a funcionar como ouvidos agora?
Sim.
Eu estava ocupado a observar as pessoas.
Não te reparei.
Não te vi no quintal.
É novo por aqui, certo?
Qual quintal?
O hospital psiquiátrico.
Considerando a sua condição...
Deve ir à clínica.
Tome a vacina contra a raiva.
Apanhar.
Quem morde quem?
Morda quem apanhar.
Já usei demais antes.
Perdeu um pouco de potência.
Não consegui segurar.
Continuas a tocar-me.
Estou a avisar-te.
Treinei Wing Chun em Shaolin.
Se me tocares...
Toque-me e você se machucará.
Vá em frente, tente.
Tu.
Pare de brincar.
Irritante.
Puxaste-me o cabelo.
O corte de cabelo de um homem é crucial.
Não vá embora.
Tu.
Lunático.
Um completo lunático.
Acabei de me deparar com um lunático.
Ficava a tocar-me.
Chegou a puxar-me o cabelo.
Meteu-se em outra briga lá fora?
Ela que começou.
Para começar, deixe-me ser claro.
Se os pais dela vierem, o problema não é meu.
Assumo a responsabilidade pelos meus atos.
Se ela vier, não sairá deste quarto.
Tu.
Por que razão me procura?
A mãe da Lili está aqui.
Sogra.
Ela não tinha ido embora?
É uma longa história.
De qualquer forma...
Ela está novamente viva.
Observe o físico dela.
A mãe dela chegará em breve.
Vamos arrumar primeiro.
Porquê incomodar-se? Estou bem assim.
Lembre-se disto.
A sua identidade atual...
é um empresário internacional...
e um professor universitário.
Parece um esquema em pirâmide.
Entre e troque de roupa.
Isso é necessário?
Vamos lá, vamos lá.
Não consegui encontrar o pai de Meng Hang.
Dei de caras com um lunático.
O pai dele já voltou.
Mesmo?
Onde está ele?
Sobre eu viver aqui...
Ele sabe?
Mãe.
EU...
O meu pai está aqui.
Como um alienígena à deriva na Terra...
Na verdade, tenho bastante sorte.
Estou aqui há apenas dois anos.
Consegui um emprego.
E um marido.
Conselhos para os jovens...
Não há muito a dizer.
Mantenha o espírito de luta.
Se as coisas se tornarem muito difíceis...
Basta escrever um relatório.
Sugira uma redução dimensional para a Terra.
Depois regressarei ao meu planeta natal.
O segredo é manter a calma.
Por que razão me casei?
Claro, porque adoro o Meng Hang.
Aqui na Terra...
Não há outra resposta.
Porquê Meng Hang?
Nós os dois...
São como peças de um puzzle.
Não somos perfeitos.
Mas um pelo outro...
Somos a melhor opção.
Claro.
O casamento tem os seus riscos.
Mas se falhar...
Não há nada de que se envergonhar.
Na pior das hipóteses, basta reduzir as dimensões da Terra.
Regresse ao meu planeta natal.
Mantenha a calma, sempre.